Различные числа в массиве
На вход подается массив из 10 чисел. Определить одинаковые элементы массива и к последующим из них прибавить 1. Алгоритм повторяется до тех пор, пока массив не будет состоять из различных чисел. Вывести полученный массив. 

Ввод
Строка принимает массив из 10 чисел.
Вывод
Определить одинаковые элементы массива. Прибавить к последующим из них +1 до тех пор, пока массив не будет состоять из различных чисел. Вывести полученный массив.
Формат вывода:
"Число1 Число2 Число3 Число4 Число5 Число6 Число7 Число8 Число9 Число10".