Формула пути
На вход подаются три переменные. Любую из них необходимо обозначить в качестве неизвестной. Найти по формуле пути неизвестную переменную и вывести её значение. 

Ввод
Строка принимает три переменные s, v, t (путь, скорость, время). Одна из них должна обязательно ровняться нулю (неизвестное значение).
Неизвестной может быть только одна переменная.
Вывод
Найти по формуле пути неизвестную переменную и вывести её значение.
Формат вывода:
1)"переменная значение";
2)"v значение";
3)"t значение".